e o General Luiz Eduardo Rocha Paiva
ex-comandante da escola de comando e
estado-maior do exército diretor de
geopolítica e conflitos do Instituto
Sagres publicou um artigo através do
clube militar em que te seu duríssimas
críticas à atuação do Supremo Tribunal
Federal e em especial a decisão do
ministro Edson fachin que anulou
condenações do ex-presidente Lula no
artigo o general afirma que a alta corte
algemou executivo comprometeu sua
autoridade vem colocando em risco a paz
a harmonia EA própria unidade Nacional o
STF feriu de morte o equilíbrio dos
poderes um dos pilares do regime
democrático e da Paz política e social
Rocha Paiva Alerta a continuar esse rumo
chegaremos ao ponto de ruptura
institucional
eu posso texto do General Luiz Eduardo
Rocha Paiva aproxima-se o ponto de
ruptura a nefasta decisão do ministro
faquinha livrando Lula de suas
condenações foi uma bofetada na cara
desculpa e a expressão da nação
brasileira após tanto trabalho esforço
lutas Participação Popular e resgate do
serviço e da Cidadania do povo
brasileiro uma única pessoa ao arrepio
do que seja a justiça segurança jurídica
e senso de responsabilidade política
praticamente arremessam no lixo a
operação lava-jato e com ela a esperança
da sociedade no futuro mais Digno uma só
pessoa diz ganhou das decisões das
cortes de Justiça de primeira instância
de um Tribunal Regional Federal e do
Superior Tribunal de Justiça onde todas
elas Lula uma criatura deplorável for a
condenado com base em Leandro jurid
e nós relevância diante das robustas
evidências de corrupção e mais elevado
grau faquinha escandalizou o Brasil e
causou um choque brutal e nossa
autoestima orgulho e confiança no país
para reverter essa decisão cabe ao povo
brasileiro exercer o legítimo e também
legal direito de pressionar na mídia e
nas instituições e organizações mais
principalmente nas ruas de forma ordeira
firme e resoluta sem descanso e sem
retrocessos por uma revira-volta nessa
situação que é motivo de vergonha
nacional é essa e outras decisões
monocráticas e também algumas decisões
do Pleno do STF revelam uma ilegítima
disposição de conduzir Os destinos do
país invadindo áreas dos demais poderes
e contando com a conivência de deputados
e senadores cuja um grande efetivo
resulta na submissão do congresso
nacional da mesma forma
as cores algemou executivo comprometeu
sua autoridade e vem colocando em risco
a paz a harmonia EA própria unidade
Nacional o STF feriu de morte o
equilíbrio dos poderes um dos pilares do
regime democrático e da Paz política e
social a continuar esse rumo chegaremos
ao ponto de ruptura institucional e
nessa hora as forças armadas serão
chamadas pelos próprios poderes da União
Como reza a constituição por isso hoje é
bom lembrar Rui Barbosa a pior ditadura
é a ditadura do Poder Judiciário contra
ela não há a quem recorrer o grande
jurista se referir ao recurso a
instâncias legais porém o que é Supremo
não é a lei e assim a justiça e esta não
existe quando a lei é usada contra o bem
comum não fosse assim ainda seríamos Uma
colônia de Portugal em um conflito entre
poderes a qual deles as forças armadas
se submeteram
e com certeza ficaram Unidas e ao lado
da Nação única detentora de sua lealdade
que a liderança Nacional tenha isso em
mente
[Música]
o show presidente todos nós somos
defensores das instituições como base lá
dores da Democracia mas senhor
presidente eu chamo a atenção dos
Senhores deputados para uma preocupação
que tenho acerca dos constantes ataques
que membros da suprema corte fazem
contra o presidente bolsonaro na semana
retrasada o ministro marco Aurélio disse
que o presidente está colocando a barba
de molho num total desrespeito ao
presidente da república agora o ministro
faquinha e uma em uma entrevista em um
debate na OAB "disse "a democracia
brasileira está sob ataque as conquistas
do estado de direito democrático e da
legalidade constitucional estão
ameaçadas é ilegítimo o governo que
passa atuar contra Anor
é de constitucional senhor presidente
senhores deputados esse país já teve
mensalão petrolão propinoduto tivemos
dois presidentes da república impitimado
outro que sofreu duas tentativas de
abertura de impedimento e nenhum momento
se ouviu uma declaração dessa de um
ministro do STF agora a democracia está
sobre ataques segundo o ministro fachin
senhor presidente eu estou encaminhando
o questionamento ao Dr Augusto Aras da
pgr para que faça uma árvore são ao
Senhor Ministro fachin sobre em que se
fundamentam as suas declarações
precisamos combater todo com toda a
veemência raça relativas fala ansiosas
em vagas de desonestidade intelectual e
que não contribui em nada para o
progresso do país e sim para a
desarmonia entre os poderes eu termino
senhor presidente dizendo
é aquele que enverga toga representa a
justiça a toga faz transição entre o
homem e o ideal usar a droga é tomar
parte da comunidade daqueles que devem
que ser o que é justo porém os que usam
o poder da toga e quiserem fazer
política se existe que esses e dispara
do Poder da toga e se submeta a Soberana
escolha Popular através do voto quer
fazer política no lugar não é no STF vem
para esta casa amanhã eu estou indo para
Brasília para tentar me reunir com o
presidente bolsonaro e tratarmos sobre
algumas questões e pontuar nos alguma
coisa na Tribuna da câmara federal que
nós precisamos pontuar também mas qual o
objetivo desta Live aqui agora
o que você se puder compartilhe
e deixa eu dizer uma coisa bolsonaro é
um ser humano e como ser humano ele tem
erro Cê tem acertos eu não sou daqueles
que fecham os olhos para aquilo que eu
considero o erro o erro do Presidente o
erro do governo não é eu faço as minhas
críticas evito fazê-las publicamente e
quando posso quando o presidente pode me
receber eu procuro levar essas críticas
até a ele e para que ele possa da morte
ou ouviu não ouvi aquilo que eu entendo
que naquele momento pode ser uma crítica
construtiva então a bolsonaro. Errar ele
pode não fazer aquilo que a gente acha
a ter feito não tomar um cubo que a
gente acha que ele poderia ter tomado Ok
a questão toda neste momento e é esta
razão desta Live é a seguinte nenhum
presidente foi tão tão perseguido na
história do Brasil igual a bolsonaro
nenhum Presidente teve todo sistema
todos tablet levantando-se contra ele
como está tendo bolsonaro todas as
forças quer do Judiciário protagoni é
protagonizadas pelo STF quer da mídia
encabeçada pelo grupo O Globo e folha
Estadão etc quer a partir do congresso
nacional que se curva diante de
interesses anti-republicanos não é então
todas essas forças
e elas elas estão a juntas estão mal
camadas contra o presidente bolsonaro
Então qual é o nosso papel neste momento
o nosso papel neste momento é um tumba
as críticas que eventualmente nós
podemos ter acerca do presidente
bolsonaro acerca de uma decisão que ele
tomou acerca de algo que alguém a que a
gente achava que ele poderia ter feito
ter se posicionado neste momento nós
precisamos ficar guardar entre nós
guardar dentro de nós essa crítica essa
vontade de pintar é alguma observação é
contra o presidente Não é não porque
deixamos de ser é bolsonaristas mais
e os críticos também mas nesse momento
que nós precisamos é ao contrário nós
precisamos e vou pegar todo o apoio ao
presidente bolsonaro E por quê Porque
criticando ele achando que ele deveria
ter feito e não fez é criticando o
comportamento alguma falta de ação que a
gente julga que ele deveria ter tomado
mas nesse exato momento nós não podemos
permitir que a nossa voz seja uma soma
seja somada às críticas daqueles que na
verdade não critica o presidente mas
constrói uma narrativa para texto II São
do Brasil porque hoje eu me lembro do
rio o apóstolo são
eu disse a Jesus é tudo Jesus disse
vocês vocês não vão me abandonar vocês
não vão embora aí Pedro disse para onde
nós iremos se só tu tens palavras de
vida eterna não não eu não tô querendo
comparar bolsonaro a Jesus Cristo não
longe de mim Jesus é perfeito bolsonaro
não é o que eu quero dizer é o seguinte
Pedro está dizendo Nós só temos o senhor
como opção Nós só temos um senhor com
palavras de vida eterna Acredite nós não
temos hoje outra opção eu tenho eu tô
dirigindo para quem é Costa de bolsonaro
mas está vivendo talvez aquele momento
do curso eu tô bem decepcionado com o
presidente eu acho que olha nesse exato
momento você não tem outra opção o
Brasil não tem outra opção nós
precisamos intubar as críticas
Oi dá para nós as críticas e neste
momento que a gente precisa É estender a
mão ao capitão o que nesse momento a
gente precisa é reforçar o apoio nas
redes sociais ao capitão bolsonaro E por
quê Porque se nós não fizermos isto nós
que somos a tropa de choque a Tropa da
Defesa se nós não fizermos isso nós
vamos deixar com que esses canalhas
costuma da ativa que eles querem
construir nós vamos permitir que esses
cavalos construa a história que eles
querem construir Por exemplo agora nós
estamos usando de todos os meios da
justiça para tentar bloquear esses
pilantras e esses canários na semana
passada eu entrei com a uma queixa-crime
contra jornal
o kiwi a ao fazer uma crítica ao
presidente bolsonaro não é colocar uma
uma uma montagem do presidente Lu
segurando uma placa na frente do seu
corpo desnudo não é eu entrei com uma
ação com uma queixa-crime junto à pgr
agora estou entrando aliás Entrei hoje
hoje hoje com a queixa-crime contra uma
companhia teatral E amanhã tá Tribuna da
câmara você vai saber mais dessa
história uma companhia teatral que fez
agora uma peça precisamos o presidente
sim o nome da peça o título da peça
Precisa Presidente alguém mais inocente
poderia dizer não adoçar falando sobre
bolsonaro está falando sobre bolsonaro
porque eu pego uma reportagem
eu tô desta peça miserável e ele mostra
que da Verdade o foto da peça é o
presidente bolsonaro e ainda que ele
diga que a intenção não é esse da crise
é o presidente da república mais ué mas
isso é por isso o nome da peça precisão
Presidente um ano da história desse país
a gente pensaria em ver um negócio desse
eu tô entrando com processo amanhã
contra a jornalista Raquel Sherazade a
Raquel Sherazade na sua rede social
agora e já está circulando por aí ela
publicou chamando bolsonaro de gelo
sinta nós não podemos mais admitir isso
nós não podemos mais admitir sem vir uma
conta partida contra esses canalhas E
por quê Porque se
nós ficamos calados antiga barra ativa
dele ele construíram a narrativa que vai
tomar conta da nossa sociedade o fala é
bolsonaro é já não se boto para genocy
novo farejando o símbolo que fala é
genocida para o brasileiro comum que
moleque não pensa que não está envolvido
como nós politicamente isso fica como a
narrativa fiel bolsonaro é genocida
então esses canalhas vão ter que se
encontrar com a verdade nas vacas dos
tribunais
o evento que eu gasto o meu dinheiro
próprio do meu bolso mas eu vou fazer
isso eu já estou fazendo isso a Ordem
dos Advogados conservadores no Brasil já
lançou já uma uma ação pública dizendo
que vai processar todos aqueles que te
falar em caluniar i o presidente da
república por exemplo eles podem
processar juntamente comigo essa
jornalista Raquel Sherazade
o que a cabeça virou e de repente agora
ela acha que pode chamar o presidente de
genocida que é isso que prova que ela
tem
um quiabo ele porque ela usa para chamar
bolsonaro de gelatina ela que é uma
repórter ela quer uma jornalista que tem
que ter responsabilidade na sua fala aí
junta todas essas narrativas com mais as
minhas críticas Ok repito porque o
presidente não é perfeito porque o
presidente comete os seus erros e as
suas falhas mas aí junta as minhas
críticas Acabou acabou aí tudo o que
eles querem é que nós também pegamos
criticar o presidente algum momento
e eu não estou dizendo que o presidente
não é já eu estou dizendo que esse
momento é o momento de guerra eu estou
dizendo que esse é o momento que exige
de nós uma união unidade em torno do
único nome do único personagem
brasileiro que ainda pode resgatar Esta
Nação que muitas vezes nós nós nós
achamos eu estou dizendo de mim também
que ele poderia ter falado que ele
poderia ter feito ele poderia ter se
posicionar mas só ele sabe as quedas que
ele está travando
na hora eu fiz essa crítica da Tribuna
da Câmara Federal contra o ministro
marco Aurélio de Mello queria uma
entrevista disse que o presidente
bolsonaro está colocando a sua barba de
molho que canalhice é esta que canalhice
é essa que frase mas canalha esta vinda
da boca do ministro da suprema corte
o perfil do presidente está faltando a
barba de molho Isso é uma ameaça velada
ao presidente da república Não vimos um
traficante do morro ou da favela mas
vindo de dentro do STF da bota dos
lábios de um ministro Você está
entendendo